一个完整的消息处理过程应该包括：
提交决策、决策选择对应动作（不回复、回复、或者其他可能的后续动作添加）、执行动作、等待下一轮决策。
对于每个聊天会话，这个过程应该是单线程的，即不允许在上一个消息处理流程没有执行完毕之前开启下一个消息处理流程

窥屏模式下触发决策将依据以下条件：
1、消息触发：
当自上一次决策之后，新消息数量达到M条，则触发决策。
2、时间触发：
当自上一次决策之后，间隔时间达到N秒，且存在新消息，则触发决策。
3、提及触发：
当自上一次决策之后，若发现有人提到机器人的名字，则间隔P秒后（这是为了防止提及机器人之后立刻触发导致用户话没说完），触发决策
其中机器人名字和MNP值都可以通过toml配置文件修改自定义。

关于优先级：
条件3的等待过程中，无视条件1的达到消息数量。且群内再次提及机器人会刷新间隔时间（如A提及了机器人，B在P秒内又提了一次，则刷新间隔时间到P秒）

关于话题模式：
一开始处于窥屏模式，若某次决策器决定要回复，则进入话题模式，逻辑如下：
1、消息触发：
当自上一次决策之后，新消息数量达到m条，则触发决策。
2、时间触发：
当自上一次决策之后，间隔时间达到n秒，且存在新消息，则触发决策。
3、提及触发：
当自上一次决策之后，若发现有人提到机器人的名字，则间隔P秒后（这是为了防止提及机器人之后立刻触发导致用户话没说完），触发决策
这里的m和n和之前的M和N有所区别，是配置文件中不一样的项目，原则上它们应该短于M和N。而P保持不变。

关于等待：
在整个消息处理流程中，不再进行新的消息处理流程。若当前消息处理流程结束，则再等待R秒，然后检测这段时间内接收到的消息是否满足上述条件。R同样是可配置的
至于决策器的具体逻辑，我会在后续告诉你
